Olá! Bem bem vindo ao meu livro de receitas:wave:

- Brownie 



### Receita

- 3 colheres  de margarina sem sal
- 3/4 xícara (chá) achocolatado
- 1 e 1/4 xícara (chá) farinha de trigo
- 2 xícaras (chá) açúcar
- 4 ovos
- 1 pitadas de sal
- 150 g tablete de chocolate meio amargo e ao leite picado em cubinhos.



### Modo de Preparo



1. Misture os ovos e o açúcar.
2. Coloque a mateiga e o chocolate para derreter no microondas de 30 em 30 segundos cuidado para não queimar.
3. Em seguida, agregue todos os outros ingredientes até formar um creme uniforme.
4. Despeje em uma assadeira, preenchida com mateira e achocolatado e leve ao forno médio por 30 minutos.
5. O brownie estará pronto quando a parte de cima estiver levemente corada e, ao se espetar um palito ele esteja levemente úmido (devido ao chocolate derretido).
6. Corte em quadrados ainda quente e sirva com uma bola de sorvete de creme, ou congele num saquinho para freezer.
7. Para descongelar, coloque o brownie num prato de sobremesa e aqueça no micro-ondas, potência alta, por 1 minuto.



